# ADCI-Solutions
Все мы когда-то начинали свой путь и понимаем, что стажер - это не тот, кто
обладает обширными знаниями в выбранной области, а тот, кто хочет и может учиться
новому. Именно по такому принципу построены наши задания. Мы описываем
реальную проблему, с которой нам приходилось сталкиваться, и предоставляем
материалы для ее решения.
Вам остается только усвоить материал (если он вам не знаком), подумать и найти
решение. Ничего сложного, никаких специфических знаний от вас не требуется. Только
горящие глаза, жажда знаний и немного смекалки.
Желаем удачи!
1. HTML
  Руководствуясь приведёнными ниже макетами, создать форму регистрации
  пользователей (страница “Регистрация пользователя”). При нажатии на кнопку
  “Отправить“ данные должны отправляться на сервер методом POST. Все поля
  обязательные для заполнения. Нажатие на кнопку “Очистить” сбрасывает все
  введённые в форму значения. После отправки данных пользователь должен увидеть
  страницу с подтверждением (страница “Завершение регистрации”).

  На что обратить внимание:
  ● по условию задачи не требуется какая-либо обработка данных на сервере, т.е.
  писать php-код не нужно;
  ● обе страницы должны быть сделаны на HTML5.

2. JS
Разработать одностраничное приложение (Single page application, SPA), которое
будет представлять собой многошаговую форму.
  Шаги формы:
  1. пользователь вводит свое имя и жмет кнопку “Далее”
  2. пользователь вводит свою фамилию и жмет кнопку “Далее” (он может
  вернуться на предыдущий шаг, нажав кнопку “Назад”)
  3. пользователь вводит свой email и жмет кнопку “Завершить” (он также может
  вернуться на предыдущий шаг, нажав кнопку “Назад”)
  4. появляется сообщение “Спасибо!”
  На что обратить внимание:
  ● все поля формы обязательные для заполнения;
  ● убедиться, что в поле email находится именно адрес электронной почты, а не
  случайная строка;
  ● задание можно сделать и на чистом JS, и с использованием любой библиотеки
  или любого фреймворка (jQuery, Backbone, Angular, React и т.д.).

3. CSS
  Используя каскадные таблицы стилей (cascading style sheets, CSS), оформить
  блок с тизерами. Картинки и текст могут быть любыми.

  На что обратить внимание:
  ● при наведении курсора на текст “HOVER FOR DETAILS” на полупрозрачном
  фоне должен появляться текст с описанием (пример на картинке слева);
  ● функционал для переключения элементов при нажатии на “<” или “>” не
  требуется.

4. PHP
  Создать страницу и вывести на ней форму поиска и текст, по которому будет
  производиться поиск. При вводе слова в форму поиска необходимо найти и
  подсветить все упоминания этого слова в тексте. В случае, если указывается
  несколько слов, каждое должно искаться индивидуально. Если словосочетание
  указывается в двойных кавычках, то оно ищется как единое вхождение.
  Пример работы такого поиска можно увидеть на приложенном макете. В качестве
  возможного варианта функции для поиска и замены текста можно использовать
  preg_replace.

5. SQL
  Ниже приведена структура базы данных, в которой отражена зависимость между
  списком стажёров (таблица “Trainee”) и курсами (таблица “Course”), которые они
  проходили. Из таблицы “History” можно получить информацию о том, какой стажёр
  проходил выбранный курс, сколько это заняло времени (поля “from” и “to”) и был ли
  выбранный курс засчитан (поле “status”).
    1. создайте базу данных “Training”;
    2. создайте указанные выше таблицы;
    3. заполните их данными таким образом, чтобы информации было достаточно для
    выполнения требуемых запросов (т.е. они бы возвращали непустой результат);
    4. выведите список стажёров (trainee name, trainee email, course name, history end)
    которые успешно прошли курс PHP (course name=PHP) в прошлом месяце
    (сравнить history end);
    5. для каждого из всех возможных курсов выведите количество успешных
    прохождений (course name, quantity) в текущем месяце (сравнить history start);
    6. пришлите нам SQL команды, которыми вы решили эти задания (не просто
    названия, а полностью со всеми аргументами и параметрами).
  Требования к оформлению
  ● результат выполнения заданий должен быть прислан в виде .zip архива;
  ● архив должен содержать 5 директорий, по одной на каждое задание, именем
  директории является номер задания (1, 2, 3, 4 и 5);
  ● файлы, которые являются точками входа, должны называться index.html или
  index.php (при наличии исполняемого PHP кода);
  ● результатом выполнения задания 5. должен быть один файл с расширением
  .sql (например, db.sql);
  ● убедитесь, что все файлы имеют кодировку UTF-8 (не Windows-1251 и пр.);
  ● при использовании изображений или подключении библиотек, расположенных
  локально, убедитесь, что они также содержатся в архиве;
  ● избегайте кириллицы и пробелов в именах файлов;
  ● в корневую директорию можно (но не обязательно) добавить index.html файл,
  содержащий ссылки на все выполненные 5 заданий (в задании 5. ссылка на .sql
  файл).
